Ejercicio 6
Realizá un programa que lea un archivo, elimine todos los saltos de línea y lo guarde en otro archivo.

Ejercicio 7
Escribí un porgrama que lea un archivo e identifique la palabra más larga, la cual debe imprimir y decir cuantos caracteres tiene.

Ejercicio 8
Escribí un programa que abra dos documentos y guarde el contenido de ambos en un otro documento ya existente.

Ejercicio 9
Realizá un programa que lea un archivo y obtenga la frecuencia de cada palabra que hay en el archivo. Recordá que la frecuencia es la relación entre número de veces que aparece la palabra en cuestión con respecto a la cantidad total de palabras.

Ejercicio 10
Escribí un programa que lea todos los archivos .txt de una carpeta dada (Carpeta1) y los añada a un archivo dentro de la carpeta Resultado, que a su vez se tiene que encontrar dentro de Carpeta1.